Desidero esplorare il mondo! È il mio sogno!
Portatemi in mare con voi!
Partiremo immediatamente!
– Assolutamente no!
State zitti!
Desidero lasciare questa terra opprimente!
Voglio vedere un mondo libero!
Vi prego! Lasciatemi venire con voi!
Lord Oden! Alzate la testa!
Maledetto...! Non stavi forse cercando
di uccidere il nostro capitano?!
Vi imploro!
Basta così! Quest'uomo è un pirata!
È feccia!
Lascia immediatamente questo paese!
Non potrei neanche se lo volessi.
Siamo bloccati qui.
Il viaggio ha distrutto la nostra nave.
Che sfortuna!
Ripariamola subito–
Maledizione!
Se restano qui, Lord Oden...
Riparatela e andatevene!
Sì, è esattamente quello che intendo fare.
Bene!
Ehi! Portate quello laggiù!
Ehi!
Voi-gara!
È ora di mangiare!
Forza! Mangiate!
Sembra buono!
Non ho mai assaggiato nulla di simile!
Questo è il sapore di un paese straniero!
È alcol fatto con l'uva.
C'è così tanto là fuori
da scoprire, vero?!
Portatemi in mare con voi!
Mostratemi le meraviglie sconosciute di questo mondo!
Eh?
Non sei il tipo da servire qualcun altro!
Se tu salissi a bordo...
Quando persone egoiste come te si uniscono...
che ne sarà di quella ciurma?
Troppo caldo!
L'ho imparato a mie spese con la mia ultima ciurma.
Puoi procurarti la tua nave.
Se avessi potuto, l'avrei già fatto!
I miei numerosi tentativi
di salpare sono tutti falliti!
Non possiedo alcuna abilità di navigazione!
Allora rinuncia e fai il tuo dovere di daimyo!
Questo paese è così opprimente!
Non lo sopporto! Portatemi con voi!
Barbabianca!
Le leggi di Wano proibiscono severamente
ai cittadini di lasciare il paese!
Con il suo attuale status di daimyo di Kuri,
sarebbe imperdonabile
se Lord Oden infrangesse quel tabù.
Non dirgli queste cose!
Bene a sapersi!
Allora siamo d'accordo!
Non ho alcuna intenzione di portarlo con me!
Non mi importa delle leggi di questo paese!
Kuri ha bisogno di Lord Oden. Anzi,
tutto Wano ha bisogno che lui resti!
Tieni a freno la lingua, Kin'emon!
Fammi salire sulla tua nave, Barbabianca!
No!
Andrò in mare!
Questo paese è così opprimente!
Non voglio tornare a casa!
Slegatemi!
Smettetela!
Aprite!
Non cederò!
Aspettatemi!
Barbabianca!
Solo cinque isole in tutto il mondo?!
Sei completamente fuori strada!
– Cosa?!
Ce ne sono almeno 10 o 20 milioni!
Non sapete proprio nulla?
È per questo che le avventure sono divertenti!
Accendono l'immaginazione!
Il mondo è grande!
Nessuno è in grado di contare quante isole ci siano!
Vai da qualche parte?
Izo!
Dove state andando, Lord Oden?
Mi hai fatto prendere un colpo!
Tuttavia, insisto che rispondiate.
Mi libererò quando mi pare!
Non sono forse il daimyo?
Vi chiedo perdono.
La notte può essere fredda.
Sono sul punto di scoppiare...
Mi dispiace sgattaiolare via
da Oden nel cuore della notte.
La sua forza da sola lo avrebbe reso
una bella risorsa.
E Babbo sembrava molto affezionato a lui...
Eh?! Di cosa stai parlando?!
Non fare il finto tonto!
Anche se mi fosse piaciuto,
sarebbe stato come rapire un membro della nobiltà...
Ne avremmo pagato le conseguenze.
Hai lasciato il forziere come ringraziamento?
Ci hanno dato molto cibo e legname.
Aspetta, ma che diavolo?!
Sapevo che l'avresti fatto...
Barbabianca!
Oden?!
Fatemi salire sulla nave!
Lord Oden! Sapevo che l'avresti fatto!
Non lo permetterò!
Quell'idiota!
Fatemi venire!
Mostratemi il mondo!
Dobbiamo tornare indietro!
Voi siete il prossimo shogun!
È un tipo selvaggio!
È stato un piacere conoscerti, Oden!
Rassegnati e torna a casa.
Aspetta, Marco!
Cosa?!
Portate dentro quello che è venuto dopo di lui!
Che seccatura...
Voi altri, aggrappatevi a qualcosa!
Non è il momento di preoccuparsi per gli altri!
Stiamo per precipitare dalle cascate!
Oh no!
Non è possibile!
Lord Oden non c'è più!
Anche la nave di Barbabianca ha lasciato il porto!
Temevo che sarebbe successo!
Il mio fratellone non c'è più!
E nemmeno Canetto e Gattino!
Non piangere, Okiku!
Dovremmo cercarli prima
di immaginare il peggio.
D'accordo?
D'accordo...
Cercate ovunque!
Rivoltate l'intero paese!
Ehi, Barbabianca!
Tirate su Lord Oden prima che muoia!
Il futuro di Wano poggia sulle sue spalle!
Non hai visto quante volte
l'ho rifiutato, ragazzo?
Ha scelto lui di lasciare il paese!
Ora facciamo le cose a modo nostro.
Maledizione!
Vi prego!
Non posso prendere a bordo un tipo pericoloso
come lui e mettere in pericolo la mia famiglia.
Se vuoi impedirlo,
devi convincere lui.
Ascolta, Oden!
Tre giorni!
Se riesci ad aggrapparti a quella catena
per tre giorni, ti accoglierò a bordo!
Lo giuri, Barbabianca?!
Sì! Lo giuro!
Oden è ancora lì?
Sì...
Ma non sembra in buone condizioni.
L'acqua e gli urti gli hanno gonfiato
il viso in modo irriconoscibile!
Sembra che stia per scoppiare!
Manca solo un'ora!
Resisti, Oden!
Ehi, perché lo stai incoraggiando?!
Perché diventerà uno di noi
se ce la fa, giusto?
Oden diventerà il nostro compagno!
Oden...
diventerà nostro compagno di ciurma?
Tieni duro, Oden!
Forza, Oden!
– Ce la puoi fare!
Non mollare, Oden!
Resisti!
Quei pagliacci...
Non ti perdonerò mai per aver sottoposto
il mio signore a questo, Barbabianca!
Oden, continua così!
Ancora un po'!
Oden!
Lord Oden!
Lasciami!
Toglimi le mani di dosso!
È bellissima!
E anche molto fine!
Perché scappi, bellezza?!
Non avevi detto che volevi
che ti portassimo a Wano?!
Vieni con noi.
Non ti faremo del male!
Lo so.
Quella è una nave degli schiavi!
Se mi fate del male, il mio prezzo calerà!
Non posso credere di essere stata ingannata
da voi delinquenti dall'aria malvagia!
Quanto sono stata ingenua!
Dietro di te c'è solo mare!
Non hai dove scappare!
Arrenditi!
Sbagliato! C'è un posto dove posso scappare!
L'unico posto dove andrai
è sulla nostra nave!
Ti faremo divertire!
Ci siamo.
Salterò di nuovo nel futuro.
Cosa?!
C-C-Cos'è quella roba?!
È un mostro marino!
Ho sentito la voce di una donna
che gridava aiuto.
Un mostro?!
State bene?!
Cosa?!
Siete illesa, vero?
Voi siete... al sicuro...?
Cosa? Oh, sì.
Significa...
che siete venuto a salvarmi?!
Infatti...!
State bene... Grazie al cielo...!
S-S-State bene?!
Restate con me!
Vi prego, restate con me!
Oden non c'è più!
Dove sarà andato?!
Maledizione!
Mancavano solo pochi minuti!
Peccato che non abbia resistito più a lungo.
Gliene hai fatte davvero passare, Babbo!
Ha dato il meglio!
Perché non potevi andarci piano con lui?!
Lord Oden! Lord Oden!
Ehi, fermo!
Calmati!
Lasciami!
Lord Oden! Lord Oden!
Si sta riprendendo velocissimo!
Prima non mi ero nemmeno accorto che fosse umano.
Wow! A quanto pare non sono riuscito
ad unirmi alla ciurma di Barbabianca!
Pensavo che stando a bordo
avrei potuto visitare molte terre,
ma non importa!
Invece, ho potuto mettere piede
su un'isola straniera per la prima volta!
Ce l'ho fatta!
Guardatelo.
Sembra felice!
Sono finalmente uscito da Wano!
La mia avventura è cominciata!
Bene!
Smettila di saltare così!
Ti stai ancora riprendendo!
Signorina! Vi siete presa cura di me?
Oh, sì!
Grazie mille!
Ma figurati!
Dopotutto, mi avete salvato voi per primo!
Grazie di cuore!
Davvero? Sono sollevato nel vedervi stare bene.
A parte questo, avete detto
che venite da Wano?
Sì, avete sentito bene.
Ora che ci penso,
ho viaggiato fin qui in una terra straniera,
ma guardate quell'abito!
Speravo di vedere qualche
indumento esotico qui fuori!
In verità, ho sempre desiderato
visitare Wano fin da quando ero piccola!
Potreste riportarmi là con voi?!
Oh... Ehm...
Oh, beh...
Sembra seccato...
Eccola!
Contiamo su di te, Capitano Karma!
Sei braccia?!
Che interessante!
Non si vedono persone così a Wano!
Ehi, dov'è il mostro che avete visto?!
Cosa? D-Dovrebbe essere qui.
È svanito nel nulla?!
Dove può essere finito un mostro marino del genere?!
Allora siete tornati?!
Chi diavolo sei?!
P-Perché fai come se ci conoscessi?!
Di cosa state parlando?!
Capisco! Vi siete ingaggiate una guardia del corpo!
Le donne raffinate valgono bei prezzi!
Venderemo entrambi!
Dobbiamo scappare!
Sono troppi!
Questo è il mio primo combattimento all'estero.
Sono i Pirati di Barbabianca!
Quest'uomo, Karma, sarebbe diventato in seguito
un alleato dei Pirati di Barbabianca,
e avrebbe combattuto al loro fianco
nella Guerra al Vertice.
Sali a bordo, Oden!
Cosa?
Ma ho mollato la catena!
Hai abbandonato il tuo sogno per rispondere
al grido d'aiuto di una donna?
Sei proprio un buono.
Forza! Andiamo!
Stiamo per vivere una grande avventura
oltre i tuoi sogni più sfrenati,
Fratellino!
Siete sicuro, Bianchicchi?!
Bianchicchi?!
Si parte!
Oden!
Sono contento che tu stia bene!
Bello rivederti!
Siamo felici di averti con noi!
Grazie a tutti!
Babbo ti ha messo davvero alla prova!
Puoi ben dirlo!
Assolutamente!
Z-Zucconi!
L-Lord Oden!
Sono lieto di vedervi sopravvissuto!
Certo! Come vedete, sto benissimo!
– Lord Oden!
Inuarashi?! Nekomamushi?!
Cosa ci fate qui?!
Immaginavamo che voi-gara avreste trovato un modo
per salpare, così ci siamo imbarcati di nascosto!
Dove andate voi-gara, andiamo anche noi!
Clandestini!
Non avevi detto che non mi avresti mai perdonato?
Avete intenzione di gettarmi
in mare per quello?
Solo se mi va.
Ragazza!
Come ti chiami?
Oh, sì!
Il mio nome è Toki!
Ehm...
Voglio andare a Wano!
Sembra seccato!
F-Farei qualsiasi cosa! Quindi, per favore!
Lasciatemi restare su questa nave!
Fai come vuoi!
Intendo annotare tutto ciò che vedo
e sento in questo viaggio nel mio diario di bordo.
Nave nemica!
Prepararsi alla battaglia!
Eccomi! Eccomi!
Ehi, aspetta!
Fermo!
– Oden!
Che ne dite?!
L'ho affondata!
Idiota! Cosa combini?!
Come ti permetti di definirti pirata?!
Non abbiamo avuto il tempo di saccheggiarla!
Cose che non ho mai provato prima...
Cos'è questo posto?!
Edifici che non ho mai visto!
Alberi che tremolano come gelatina!
Oden, aspetta!
Dobbiamo valutare la situazione!
Questo mondo che non ho mai visto...
Q-Quello è...?!
– Oden!
Un freddo che non ho mai provato...
Un caldo che non ho mai provato...
– Oden!
Stai bene?!
Bollente!
Questa è un'avventura! Un'avventura!
Piante strane...
Animali strani...
Umani giganti...
Così grandi!
Indietro!
Bene!
Una forza travolgente...
E idee...
Ogni giorno è diverso dal precedente
e mi apre gli occhi in modi nuovi!
Tutto supera la mia immaginazione!
Sono solo un piccolissimo pezzo del mondo!
La mia età?
Ho 26 anni, ma sono nata circa 800 anni fa.
Nata 800 anni fa?
Sei una vecchiaccia assurda!
Davvero, tutto è possibile.
Il mondo è grande, e nulla
è fuori questione!
Questo mondo consiste interamente
di quattro mari e una fascia di oceano.
E ho sentito che il mondo
è rotondo come un onigiri!
Che affascinante!
Ti stai godendo il viaggio, Toki?
Moltissimo.
Voglio vedere ancora di più del mondo!
Davvero? Sono lieto di sentirlo!
È una mappa?
Sì!
Wano è minuscola rispetto
al resto del mondo!
Dove sei nata, Toki?
Non l'ho mai scoperto.
So solo che i miei genitori venivano da Wano.
Ecco perché Wano è l'unico
posto dove voglio andare...
Ma questa nave probabilmente
non tornerà là per un po'.
Mi dispiace.
Vi prego, non dispiacetevi!
Siete stato così divertente!
Quando sono con voi, mi sento
come se fossi esattamente dove voglio essere!
Mi chiedo perché...
Non lo so nemmeno io...
Che strano...
Sì, è davvero strano!
Ehi!
Avete visto Lord Oden?
Di là?
La curiosità uccise il gatto!
Persino Barbabianca ha un nemico giurato...
È la Marina!
Ritirata!
Perché siamo fuggiti?!
Sembravano forti!
Avremmo dovuto combattere!
Sono la Marina!
È un'organizzazione enorme.
Sconfiggerli oggi non farebbe altro
che invitarne altri a venire a cercarci.
Quindi quest'organizzazione gestisce
gli affari del mondo intero?!
Che potenza devono avere!
Aspetta di aver visto più mondo
prima di giudicare la loro potenza.
Il tuo paese è ancora libero, dopotutto!
Niente nemmeno nel giornale di oggi.
Un'altra storia su Barbabianca?!
Ma stiamo causando guai anche noi!
Ehi! Non ho finito di leggere!
Ad ogni modo, Barbabianca ha quel samurai pazzo
di Wano che fa sempre disastri.
– Capitano!
Un samurai da un paese isolato...
Spero che le nostre strade si incrocino!